Во время мониторинга социальных сетей в интернете полицейские Сухоложского района Свердловской области обнаружили информацию о нелегальных автогонках на реке Пышма около села Новопышминское и успели их остановить сразу же после начала заездов. Сотрудники правопорядка констатируют, что организация этого мероприятия была незаконна и могла привести к трагическим последствиям.
Гонки должны были состояться в минувшие выходные 10 января, в них принимали участие жители Сухого Лога. Сбор любителей экстремального вождения происходил в одной из закрытых групп в социальной сети, но полиции об этом всё-таки стало известно. Сотрудники ГИБДД прибыли на место уже к началу гонок. Выезд с нелегального "автодрома" был заблокирован, а на льду уже находись в тот момент два автомобиля. Их владельцы вынуждены были прекратить состязания после вмешательства полицейских.
– Для организации подобного рода мероприятия необходимо было уведомление администрации ГО Сухой Лог и ОМВД России по Сухому Логу, привлечение для обеспечения охраны общественного порядка представителей частных охранных организаций, привлечение специалистов для осуществления проверок места проведения массового мероприятия, тем более, что выбранное место крайне небезопасно, ведь лёд может оказаться тонким в определённом месте, и автомобиль может уйти под воду, – пояснили запрет на гонку командир отдельного взвода ДПС ГИБДД России по Сухому Логу Виталий Потапов и начальник ОНД ГО Сухой Лог Евгений Свалов.
В полиции отметили, что ряд автомобилей, задержанных на месте гонок, эксплуатировались с грубыми нарушениями ПДД. К административной ответственности были привлечены девять водителей, в том числе и участники несанкционированных заездов.
