Несколько тысяч проданных абонементов и клиенты, которые потратили деньги на занятия, но теперь вынуждены качать свои права, а не мышцы, – таков итог работы трёх фитнес-клубов в Екатеринбурге. В редакцию Е1.RU обратились клиенты клубов "Боди Идеал" (новое название – "Сенатор", по адресу Уральских Рабочих, 80), "Лайф is Фитнес" (8 Марта, 173) и фитнес-центр "Классика" (Барвинка, 14).
Про "Боди Идеал" мы неоднократно писали. Напомним, ранее клиентам из-за смены владельца пришлось доплачивать за уже купленный годовой абонемент, чтобы иметь возможность заниматься в вечернее время. Многие согласились на новые условия, но заниматься всё равно не смогли: после новогодних праздников зал так и не открылся, якобы из-за ремонта. И сроки постоянно переносятся.
"Мы ждём до конца недели, а дальше будем писать коллективное заявление в прокуратуру. Мы же не звери, можно по-человечески объяснить нам, если в зале реально ремонт. А отписываться какими-то непонятными объявлениями последнее дело, честное слово. Мне обидно за наше время, наш труд и заработанные деньги", – написала в группе фитнес-центра "Сенатор" клиентка клуба Дарья.
Связаться с директором фитнес-клуба Ириной Ворожцовой E1.RU не удалось: на наши сообщения она не ответила. А клиентов успокаивает тем, что в зале ремонт, и демонстрирует фото с разобранным полом. 
"Уважаемые клиенты! Никакой трещины в зале нет (слава богу), на восстановление необходимо 2-3 дня и мы приступим к дальнейшей работе! Спасибо за понимание!" – написала Ирина Ворожцова в группе "ВКонтакте" 12 января.
